При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует буква "w" в слове Windows. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
3. Отсутствует буква "с" в слове Тестирование. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Лишняя буква "ы" в слове. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
5. Отсутствует буква "с" в слове. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
6. Заглавная буква "и" в слове. Сейчас "Основные Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки возврата на главную страницу "Вернуться на главную".
3. Лишний знак препинания после слова TASKLIST. Сейчас "...узнать из TASKLIST).", а должно быть "...узнать из TASKLIST)".
4. Нет отступа названий подразделов.
5. Не верное описание команды. Сейчас "dir — Изменить каталог.", должно быть "dir — отображает список файлов и подкаталогов каталога."
6. Не верное описание команды. Сейчас "cd — Отображение файлов и папок в текущем каталоге.", должно быть "cd — изменить каталог."
7. Не полное описание команды. Сейчас "tasklist — Список выполняемых задач.", должно быть"tasklist — Список выполняемых задач на локальном или удалённом компьютере."


Файл mac.html.
1. В подразделе "Терминал MacOS" лишняя буква в слове. Сейчас "расфшифровывается" (последний абзац),  а должно быть "расшифровывается"
2. В подразделе "Терминал MacOS" по тексту, лишний символ. Сейчас в последнем абзаце вместо точки слеш  - "файл/", а должно быть "файл."
3. Не верное описание команды. Сейчас"mv — расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv — расшифровывается как "Move directory" перемещает файл или папку из одного места в другое на том же компьютере."
4. Не верное описание команды.Сейчас "mkdir — расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку."


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствуют буквы "ть" в слове "Вернуся". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний символ. Сейчас в последнем абзаце вместо точки слеш  - "файл/", а должно быть "файл."
4. Не корректный переход при нажатии кнопки "Вернуться на главную". Сейчас открывается "Терминал MacOS", а должна открываться главная страница.
5. Все команды не соответствуют git. 

Общее для всех файлов: 
1. Не единое оформление подразделов. Сейчас дефисы "-", должно быть одинаково,тире "–". 
2. Команды написаны разными  буквами - заглавными или маленькими буквами, отличаются от других подразделов. Должно быть единообразие. Во всех разделах команды маленькими буквами.
3. Кнопка "Вернуться на главную страницу" во всю длину экрана. Должен быть эргомичный размер.
4. Списки не всегда заканчиваются с одинаковым знаком препинания. Должно быть единообразие. Во всех разделах списки заканчиваются знаком препинания - точка.